
bg "2894"
goto_script "jose_enter"

/// DEBUG TEST
//goto_script "dre"
// set_var coins 3000
// set_var current_coins 3000
// goto_script "return_minigame"
/// DEBUG


say "José" "Olá amigo, tudo bem? Eu sou o José da Silva, tenho 35 anos e sou empreendedor."
say "Queria conversar com você para lhe ajudar a rentabilizar o seu negócio."
say_auto "Você tem lucro no seu negócio?"

choices "Sim" sim_1 "Não" nao_1
waypoint sim_1
goto q2

waypoint nao_1
say "Eita, isso é preocupante. Mas não se preocupe, eu posso te ajudar a melhorar seu controle financeiro para que possa ter lucro!"
goto end

waypoint q2
say_auto "E você sabe de quanto é o lucro do seu negócio?"
choices "Sim" sim_2 "Não" nao_2
waypoint sim_2
goto q3

waypoint nao_2
say "Eita, isso é preocupante. Mas não se preocupe, eu posso te ajudar a melhorar seu controle financeiro para que possa saber qual é seu o lucro!"
goto end


waypoint q3
say_auto "Bacana. E você sabe qual é a porcentagem do seu lucro?"
choices "Sei sim" sim_3 "Não sei" nao_3

waypoint sim_3
say "Que bom. Você é um empreendedor diferenciado. Mas vamos conversar um pouco mais, assim eu posso te ajudar a melhorar o seu controle financeiro."
goto end

waypoint nao_3
say "Isso é algo bem importante para o seu negócio. Vamos conversar um pouco mais, assim posso te ajudar a conhecer o valor do seu lucro."
goto end


waypoint end
say "Vamos começar entendendo os seus resultados."
goto_script "dre"

goto_script "jose_exit"